
设置账号和密码，考虑数据库脏数据的问题还有死锁

问：手机移动端定位，查询消息还是有其他功能？
问：智能匹配：GS(地理信息系统)，最短路

云端：开发一个管理系统，访问控制机制（获取权限后才能访问）

边缘计算：
        场景：两个摄像头，两个边缘计算，一个云端
        计算好人头，超过阈值才上传云端
        识别场景：GPS？图片识别
        问清楚：车载？还是固定的？
        什么停止上传（模糊一点）
        一会儿预警，一会儿停止
物体检测（检测算法，人脸检测）
python matlab
测试视频：
        网上找（或者跟公司要数据）
理解思想（google net），针对特殊场景优化参数即对症下药

PS:外围开发加入自己的东西，且比见过的更好
PS：文档一定要做的好！！！！

实验场景弄出来
开发分两端：
        边缘端：
        云端：弄一个免费的，设定阈值
        协同框架：云计算的技术。上传到同一个云，但是两个服务器

web端指服务器，移动端可以是笔记本电脑
比赛还是用windows吧，不兼容就用指定环境来背锅

隔多长时间采集一次数据（一秒一帧）
分析数据是否合适（模糊？）
跑算法，检测，计数。

窗口，连视频。把人头圈出来，左右侧信息区（地点，什么的。北斗？GPS?）


数据库：图像用索引来存储？
源码，tensorflow，
演示视频：找数媒安排一下，用用脚本？
提交作品：VCR了解一下？

需求说明书：数学建模的方式写，假设分析，
结合UMI



